두명의 미국인 프리랜서 저널리스트가
시리아 군부에 의해 체포 되었습니다
시리아 국민들에게
중죄를 범한 죄목인데요
피로 점철된 내전과
시리아 군부에 의해
자행된 것으로 알려진
전쟁 범죄를 취재하러 간
두 저널리스트들은 완강하게
그들의 무죄를 주장하고 있습니다
시리아와 미국 사이의
고조된 긴장감으로 인해
시리아 정부에서
두 저널리스트들의
즉각 처형을 요구하는 목소리가
거세지고 있다는 것이
놀랍지 않을 정도 입니다
그들이 국제적으로 방영되는
티비에서 두 미국인을 처형한다면
대통령 집무실에서도 무시할 수 없을 정도로
일이 걷잡을 수 없게 될겁니다
중동으로 다시 한번
전쟁으로 끌려 나가게 되겠지요
러시아 측에서는 우리가
군사 행동을 한다면
그들은 시리아를 원조 할 것이라
입장을 밝혔습니다
전에도 이런 상황에
닥친 적이 있었죠
대통령께서는 그런 상황을
피하고 싶어 하십니다
아침 까지 요원들로 하여금
관여하게 하세요
알겠습니다
지금 그들은 구 소련 바스당
감옥에 갇혀 있어요
알아요 그런데 그 건물에 대해
아무 것도 찾을 수가 없어요
나도요
그런 곳이 존재하지 않기 때문입니다
그 지역에도 현재 있는
요원이 없구요
점점 듣기 좋은 상황인데
지금 시리아는 탄탄히 봉쇄가 되어있어요
정보나 지원 없이
침투하는 건
거의 불가능해요
들어 갈 방법은 있습니다
30분전 백악관에서
전 피니건 대통령께서 특별사절로
저널리스들의 석방을 협상하기 위해
시리아로 가신다고 발표 했습니다
라일리, 당신이 비밀 검찰국에서
일 했던 경력 덕분에
당신과 가브리엘이 피니건 대통령의
경호원으로써 동행 할 수 있게 됐습니다
진심은 아니시죠
제임슨은 저널리스트들의 상태를
확인 하기 위해 의사로써
동반하게 될 것입니다
이걸 어떻게 피니건 대통령에게서
숨길 생각이세요?
숨기지 않을 거예요
이미 동의하셨으니까
왜 대통령이 외교 임무 수행에
위협이 될 만한 일을 동의 한 거죠?
피니건이 비밀 구조 작전을
수행 할 수 있는
배짱이 있는 줄 알았으면
그 사람을 찍었을텐데
그랬어야 했을 걸
그 사람은 널 찍었거든
무슨 뜻이예요?
1998년 스탠윅 피니건 대통령께서는
1451 대통령령에 사인 했어
클락 워크라 부르는
초기 프로그램을 설립하는데 말야
어떻게 한 번도 제가
접속을 못 해 본거죠?
그 명령이 한 번도
데이타 베이스에 기록되지 않았거든
종이로만 기록 됐어
우리는 이 프로그램을 원하는
어떤 수단을 가리지 않고
찾으려는 사람들이라면
전자 방식을 통해 찾았으리라 생각 했거든
그러니까 피니건이었군요
루크, 내가 너의 아버지다
사실, 기술적으로 따지자면
내가 가브리엘의 아버지지
작전지에 들어가게 되면
팀에서 벗어나서
저널리스트들의 위치를 알아내어
구출하도록 하세요
작전에 투입되면 피니건의
비행기로부터 몰래 빠져나가는 겁니다
걸린 것이 많은 사안이예요
실패하거나 발각 된다면
전쟁에 국면하게 될겁니다
실패 한다면 두 무고한
사람들이 죽게 되겠죠
그 것도 있구요
그들이 지금 어떤 상황에
닥쳐 있는지는 신만이 아시겠지
다시 한 번 물어보겠어
허가 서류도 없이
시리아에서는 뭘 하고 있던 거지?
제발요
저희는 저널리스트들이예요
- 스파이야!
- 아니예요
저희는 저널리스트들이예요
저희는...
조용히 해!
비밀 검찰국에서는
구출 작전을 입력시켰어요
그러나 명백히 클락워크에
대해서는 허가가 나지 않았습니다
그러니까 칩이 할 법한
것들은 하면 안된다는 거군
칩이 할 법한?
라일리 닐
누가 알았겠어?
우리 외톨박이한테 친구가 있을 줄은
살아 있었구나
- 내가 죽은 줄 알았어?
- 아니면 사무실에 있거나
거기에 차이가 있나요?
안녕하세요, 바버입니다
이쪽은 토마스예요
- 제임슨
- 가브리엘
스릴러?
너야?
- 스릴러?
- 내 코드 네임 이었어요
내가 원한 게 아니었으니
그냥 내비둬요
내가 라일리 닐 이라는 이름을
준비 보고서에서 봤을 때는
내 눈을 믿을 수가 없었지
가브리엘, 제임슨
이 쪽은 책임자인 특수 요원
찰리 그리핀이예요
임무에 DL을 맡고 있어요
세부사항 리더군요
알겠습니다
그렇습니다
배트맨과 로빈이죠
어느쪽이 로빈입니까?
고담시를 지키기 위해 온 거죠?
우선 확실히 하면
제 임무는 명백히
피니건을 지키는 일입니다
비밀 검찰국 프로토콜은
90%는 고객을 지키는 것이고
10%는 문제를 해결하는 일이죠
명백히, 저는 여러분의 임무가
성공하길 빕니다만
무슨 문제에 휘말리게 될 경우에는
저 또는 제 부하들이
도와 드리러 갈 수 없을 겁니다
- 아시겠죠?
- 우리가 10%만 필요한게 아니라면 말이죠
이 사람 괜찮은데, 라일리
곁에 둬
뭐요?
항상 저 사람을 싫어한게 아니군
가브리엘
동료 요원과의 부적절한 관계로
인한 공식적인 질책을 받았군
젠장 가브리엘, 내 개인적인 파일은
건드리지 않겠다고 약속 했잖아요
당신 파일을 본 거 아니거든
저 사람거에 접속해 있지
그럼, 당연하지
드디어 편안한 자리에 앉게 되다니
내가 얼마나 많은 시간을
군수송기에서 보낸 줄 알아?
831,367.
모든 거에 기록을 남겨두더라구
그거 진짜 거슬리네
당신이 가브리엘이겠군
그렇습니다, 대통령님
사이버컴의 특수 요원 크리스 제임슨입니다
이 쪽은 제 경호를 맡은
라일리 닐 입니다
- 경호원?
- 네 그렇습니다
사과하네
난 그게 전부 말도 안되는
이론들이라 생각 했었네
근데 여기 자네가 있군
어떻게 작동하는지 보여줄 수 있나?
죄송합니다만 무슨 뜻이신지?
나만이 알 법한 것들에 대해 얘기 해 보게
전 독심술사가 아닙니다
이 늙은이의 부탁을 들어주게
실례가 되지 않는다면
제가 한 가지 질문을 드려도 되겠습니까?
물론이지
이게 비밀 작전이라는 걸 아시면서
왜 저희를 외교 임무를 맡으신 일에
동행 할 수 있게 허락 하셨습니까?
미국 군사력에 있어서
굉장한 힘을 행사했던
인물들이 총 25명이 있다네
전쟁 중에 말일세
그들 중 누구에게라도 가장
후회되는 일이 무엇이었는지 묻는다면
전쟁을 피할 힘이 없었음이
가장 후회되노라 말할걸세
시리아 쪽에서는 움직임을 보이고 있어
이 회담은 첫 날부터 결렬 될 걸세
신속하게 움직여서
그들을 어서 집으로 데려오게
알겠습니다
국가에서 메달을 수여받은 군인인
그는 영웅이고 이제는 우리 나라의
가장 중요한 비밀 무기가 되었습니다
가브리엘은 희귀한 유전자를 소지하여
우리는 그의 뇌에 마이크로칩을
심을 수 있었습니다
우리는 그의 머리를 직접
네트워크에 연결 할 수 있습니다
아무도 예상 못 했던 칩의 작용 중에 하나죠
일어 났던 모든 일들을 머릿 속에서
가상의 이미지화 시켜
그 사이를 걸어 다닐 수 있습니다
가상의 증거 수집 벽 같은 거죠
US 사이버 커맨더에서는
그를 중심으로 최고의 인원으로
선발 된 팀을 만들었습니다
위성 까지 5초..
그리고 그를 보호 할 요원을 배치 했습니다
뛰어!
그는 최초로 만들어진
다음세대의 진화된 정보요원 입니다
자막 번역 ABBY
http://blog.naver.com/hazef05
그래서, 어디가 잘못 됐던거야?
무슨 뜻이야?
라일리, 넌 거기 쇼에 있었잖아
웨스트 윙에
파나마 사건 이후에
너 한테 따로 임무를 맡긴 줄 알았는데
내 적성에 안 맞아
서류 작업이 너무 많아
저 사람은 파나마 사건에 대해 알아?
파나마는 기밀이잖아
그렇지
- 진짜로? 당신이랑 저 사람이?
- 닥쳐요
다마스커스
지구 상에 가장 오래 지속 된 도시지
인사하러 가 보세
키홀이 움직이고 있습니다
회담이 시작되고 있어요
그리핀 요원, 우리가 잠시
숨좀 고를 수 있게 해 주겠나?
알겠습니다
가브리엘, 여기서 도움이 될 만한
정보가 있나?
대통령님께서 옳으셨습니다
저들은 이걸 진지하게 여기지 않고 있습니다
왼쪽에서 두번째
하페즈 쇼쾃
시리아 군사 기밀의 담당자입니다
흔한 소시오 패스중에 하나 입니다
- 저 자를 아나?
- 네 압니다
러시아 FSB는 자기 친구들의
사진 앨범을 갖고 있습니다
쇼쾃은 매력적이구요
내전이 시작 된 이래로
마을들을 불태웠습니다
여자와 아이들을
고문하고 살해 했습니다
FSB 파일은 언제 보았나?
지금 보고 있습니다
이 중의 반은 시리아 비밀 경찰입니다
굉장히 적대적인 방입니다
적대적인 곳에 가고 싶으면
DNC 기금 모금 행사에 가보게
괜찮네, 처리 할 수 있어
자네는 가서 우리의 자금이
가치가 있었음을 보여주게
알겠습니다
의료진이 원정을 떠나고 있습니다
감옥에 접근하고 있어요
여기 있는 제임슨 의사가
그들의 건강 상태를 확인 할 거예요
그렇게 되면 그들의 보안 상태에 대해
파악할 수 있을 겁니다
회담이 결렬되면 저널리스트들을
즉각 처형시켜 우리에게 보여줄거야
시리아에서 무슨 일이 있었는지
알아 채기 전에
그들을 비행기로 데려가야 해
하나만 물어볼게요
저널리스트들이 진짜 의사가 필요한 상황이면요?
고맙습니다
- 아니면 그 AK- 47을 쳐 박아 넣고 싶다고 할까
- 들어왔습니다
보안 시스템이 무선이군요
그들은 지금 지하 2층에 있는
남서쪽 코너에 갇혀 있습니다
수증기 배출 터널이 있어요
그 쪽으로 갈 수 있습니다
의사들이 그들을 볼만하게 만들고 나면
경비대가 도착할거야
그리고는 위층으로
번지르르하게끔 보내겠지
자네 둘은 건물을 확보해 놓아야 해
경비들이 낌새를 알아차리기 전에 말야
보안 카메라에 접속 중입니다
이제 카메라에 영상을 씌울거예요
그러고 나면 그 안에서
자유롭게 움직일 수 있을 겁니다
이제 시리아인들이 보는 것들은
제가 조종하고 있으니까 말이죠
시리아 의료진들이
저널리스트들에게 가고 있습니다
가, 만나기로 한 곳에서 보자구
움직여요
안돼요
지금
의료진들이 떠나고 있습니다
움직이게
이 자가 알람을 울린 것 같아
내가 비활성화 시킨지 확신할 수 없어
내가 여기서 무슨 쇼를
운영하고 있다고 생각하는 거예요?
알람 해제 하려고
우리 모두 뇌에 칩이 필요한 줄 알아요?
이 사람..
무슨 일이예요?
누구 세요?
저는 가브리엘입니다
오늘 여러분들을 구조하렁 왔습니다
들어 왔습니다
누구한테 얘기 하는 거예요?
여자 상태는 괜찮습니다
다른 쪽은 많이 안 좋습니다
맥박이 약하고 숨소리가 고르지 않습니다
- 이 사람을 업고 가야겠군요
- 아뇨, 안돼요
에밀리 들어봐요
모든 걸 설명할 시간은 없습니다
- 빨리 움직여야 해요
- 안돼요
당신이 겁에 질린 건 알아요
제 옆에 붙어 계세요
그럼 둘 다 꺼내드릴게요
내 말을 들어요!
우리는 아무데도 안 가요
- 랭리에서 온 거 아니예요?
- 사이버 커맨드에서 왔습니다
사이버컴? 알았어요
잘 들어요
누구든지 당신 반대쪽에 있는 사람한테 말하건대
이 구출 작전은 불가해요
1년이나 걸린 이 임무를
시리아인들한테 알리면서 망칠 수 없어요
전 다시 임무로 돌아갈거예요
우리를 도와주고 싶어요?
임무를 진행하면서
내 타겟도 처리해 줘요
그런 후에, 그러고 난 후에만
다시 돌아와 줘요
이 여자 도대체 누구야?
당신은 저널리스트가 아니군요
저흰 CIA 예요
조심해요! 두명의 경비가
그 쪽으로 가고 있어요
저희는 미사일 유도 시스템을 개발중인
과학자를 찾아내서 위치를 알아내는
임무 중에 있어요
저들은 우리가 찾고 있는 건 알지만
그녀를 찾을 수가 없어요
그들은 그녀가 안전하다고 생각 해요
우리가 나가게 되면
그 여자를 더 숨길거예요
- 이름은요?
- 저희도 몰라요
막 찾아내려던 찰나에 잡혔어요
이스라엘의 모사드 요원이
그 여자의 사진을 찍어서
보호 된 사이트에 업로드 시켜놨어요
그가 당하기 직전에
비밀 정보 전달소에 저장해 놨어요
가브리엘, 20초 남았어요
기억력은 좋아요?
4- 7- 3- 9- . - I- L.
암호는 '게샴'이예요
그 여자를 찾아서
우리 쪽 사람들에게 전해 줘요
어떻게 할 지 알 거예요
가브리엘, 당장 거기서 빠져 나가요
도대체 무슨 생각을 한 거야?
자네가 화난 건 알지만
내가 자네라면 말을 조심하겠네
난 여전히 CIA 국장이야
우리 알고 지낸지 오래됐잖아, 제프
우리 둘 다 시체들을 어디에 묻었는지
누가 묻었는지 알고 있고 말야
정말 나를 협박하고 싶어?
당신이 망쳐 놓은 일에
아무 예고도 없이
우리 요원들을 빠트려 놨어
내가 자네 임무의 보고서를 읽은 게 아니잖아
- 이게 뭐야? 섭섭한 거야?
- 말도 안되는 소리 마
내가 보고를 받았을 때는
이미 당신들이 한창 구출 중이었어
솔직히, 지금 쯤이면
당신한테 고마워 하고 있을 줄 알았는데
당신 요원들이 그 감옥에서
나오지 않을 거라는 거 알고 있었잖아
그건 현장에서 결정한거야
내 명령이 아니었어
웨덜리도 알고 있어?
뭘 찾고 있는 거야?
내가 당신을 함정에 빠트렸다고 생각 해?
아닌가?
아니야
그런데 당신의 두 길거리 예술가들이
참 눈에 띄는 군
내가 앤젤 블러프를 떠난 후에
당신은 날 지켜보고 있었지
웨덜리는 몰랐어
대통령도 아직 모르고
우리가 16시에 죄수들이 시리아가 주장하듯
스파이인게 밝혀 졌다면
24시간 안에 누설 됐을거야
백악관엔 누설자들이 많아
언제나 그랬지
당신 쪽 사람들은 감옥에 방문해서
알게 된 사실은 없나?
내가 알아야 할 것들 말야
그냥 과학자 뿐이야
우리도 지금까지 나온게 없어
우리가 더 물어야 할 만한 것들이 있어?
내가 아는 한에는 없어
랭리는 변한 게 별로 없군
당신 아버지로부터 내가 한가지 배운게 있다면
변화가 항상 진척하는 것만은 아니라는 거지
과학자를 찾게 되면
나 한테도 알려 주리라 기대해도 되겠지?
그럼
그 여자를 찾고 싶어
왜 그 여자가 필요해요?
주요 인물이거든
그 지역에 있는 모든 나라들이
미사일 유도 시스템을 원하고 있어
지금은 시리아가 몇백개의 소련이 만든
스커드 미사일을 무기고에 두고 있고
파이프 폭탄이 근본적으로
매우 불안정한 압축가스에 부착되어 있거든
그러나 진화된 유도 시스템이라면
시리아에서 정확하게 텔아비브나
리야드, 앙카라들에 공격을 할 수 있어
그 지역에 있는 우리 군 기지조차도 말야
- 그 디지털로 저장 된 사진에는 접속 해 봤어?
- 물론이죠
전부 노천 시장에서 찍은 사진이였어요
클로버 밭이였죠
클로버 밭이 무슨 뜻이야?
만일 누군가 당신 사진을 찾아 낼까봐 무섭고
당신의 목표물을 인식하게 하고 싶지 않으면
군중의 사진을 찍는 거죠
클로버 밭에 숨겨진
네잎 클로버를 찾는 거야
본인만이 어디를 봐야 하는지 알 수 있지
건초에서 바늘 찾기죠
이름도 없고
생김새도 모르고
- 누구든지 될 수 있어요
- 그렇지 않아요
비밀 검찰국에서는
프로파일 평가를 했어요
익명의 위협에 대해서요
우리가 아는 게 뭐죠?
여자 인건 알지
그 여자가 로켓 과학자인 것도 알고요
그렇다면 항공학과 제어 시스템의 재 장착과
준안정 원자의 피드백 설계를 배운 기록이 있어야 해
몇 개나 되는 기관에서
그런 것들을 트레이닝 시키죠?
미국 내에서?
손에 꼽을 정도지
칼텍, 스탠포드, MIT
아마도 라이스
라이스?
잘난 척 하지 말거라, 아들
죄송해요
국제적으로는
취리히의 E.T.H, 프랑스의 Estaca
지난 10년 안에
그런 곳에 다녔을 수도 있어
상호 대조 해 볼 수 있어요?
그 보다 더한 것도 할 수 있죠
얼굴 인식 기능을 돌려서
시장 안에 있는 누구든지
그 학교와 맞는 사람이 있나 볼 겁니다
나왔어요
준비 됐어요?
이름은 수잔 호킨스
미국인입니다
수잔 호킨스
오하이오에 있는 데이튼에서
1977년 9월 30일 출생
항공학 박사학위가 있고
부전공으로는 초음속 구조 동력학을 했구요
능력 좋은데요
수잔 호킨스는 시리아 국적의 사람과
2003년 매사츄세츠에서 결혼 했고
2005년에 사라졌습니다
디지털 기록은 거기에서 끝나요
적어도 어디에서 점심을 먹는지는 알았네요
뭐였던 거예요?
전쟁 중에 한창 같은 거?
- 뭐가요?
- 당신과 그 친구 그리핀
육군에서 뭐라 하는지 알잖아요
두 군인을 찰싹 붙여 놓은 것 만큼
대격전은 없다고
진짜로, 무슨 일이었는데?
기밀이예요
아직 그 파일을 열어보지 않은게 놀랍네요
열어 봤어
그래도 얘기해 봐
부통령의 휴가 중에 경호를 하고 있었는데
부통령과 부인이 싸웠어요
부통령은 걸으러 나갔고
우리는 따라갔죠
지역 주민과 몸싸움이 일어났고
총도 있었어요
우리는 고객을 빼내왔고
별 일 없었어요
별 일 없었다고?
파일은 그렇게 말 안하던데
조금 아슬아슬 했죠
아무 공로도 없던데
왜냐면 공식적으로는 없던 일이니까요
저기 있군
그리고 저기 SMI 경호가 있구요
시리아 군사 정보부
저 여자한테 정말로 편집증 적이군
내가 경호를 처리 할테니
가서 수잔과 얘기 해 봐
미안해요
괜찮아요 수잔
저기서 보고 있는 거 알아요
누구든 간에 가세요
당장 떠나요
왜 저 사람들이 당신을 안 믿는거죠?
당신의 의지에 반해서 붙잡혀 있는 건가요?
아이가 있어요?
제발 가세요
당신은 이해 못해요
제 남편이, 저들 중에 하나예요
그가 당신을 여기로 데려왔고
당신은 떠날 수 없는 거군요
제발 저희를 그냥 두세요
라일리 10초 남았어
당신 딸이 커서
당신이 한 일로 인해
다른 엄마와 딸들이
죽은 사실을 알게 되면
뭐라고 말 할 거예요?
그때는 당신에 대해 어떻게 생각 할까요?
시간 됐어
우리가 도울 수 있어요, 수잔
우리가 당신 딸을 보호할 수 있어요
그러려면 당장 우리와 가야 해요
딸은 지금 어디있어요?
학교에 있어요
조퇴 하는 거에 대해
어떻게 생각 할까요?
인상적인데
비밀 검찰국에서 911 이후에
아랍어 트레이닝도 해 줬어?
카이로에서요
사막이 좋았죠
난 조금 질렸지
베이지색 뿐이라서요?
그게 문제였지
그리고 다른 놈들이
나한테 총도 쐈고 말야
여러분, 이제 오늘이 최악이 될거예요
교도소 경비들이 옷장에 숨겨놓은
시체를 찾았어요
얼마나 시간이 남았지?
시리아 정부 전체에서
당신을 찾기 까지 10분 정도요
송신탑은 막았고, 알람은 해제하고
유압 시스템은 사용 불가하지만
아무 것도 오래 가진 않을 거예요
그리핀은 뭘 기다리는 거야?
거기서 당장 대통령을 모시고 나와야 해
그들은 스파이가 아닙니다!
그들은 미국인 저널리스트 들이예요
우리에게서 원하는 것이 있다면
들을 준비가 됐으니
내가 여기 있는 겁니다
그들을 죽이는 건
아무 것도 성취하지 못 할 겁니다
실례합니다
방금 비행기로부터 연락이 왔습니다
메세지에서는 1451이 이제
떠날 시간이랍니다
여러분, 더 진행 하기 전에
워싱턴과 잠시 이야기를 하고 와야겠습니다
내가 대통령을 맡았다
움직이는 중이다
떠날 준비를 해라
반복한다, 떠날 준비를 해라
이 쪽으로 갈겁니다
이쪽으로 오시죠
이제 애가 패닉에 빠지지 않길 바래 보죠
당신 친구 한테
딸에게 질문을 하나 하라고 하세요
반드시 이 말이어야 해요
애 한테, 사자인지 쥐인지 물어 봐
- 뭐라구요?
- 그냥 물어 봐
전 사자예요
안녕히 가세요
안녕히 계세요
여기는 DL 이다
대통령은 지금 LZ 에 왔다
- 가브리엘은 어딨나?
- 저기 오고 있습니다
- 모두 우리 쪽 사람인가?
- 전부 다는 아닙니다
죄송하지만 대통령님
차를 빌려 주셔야 겠습니다
- 방탄용 차가 필요합니다
- 뭐라구요?
여기 타냐와 에드워드를 위해 온 겁니다
그들을 남겨 두고 돌아가진 않을 거예요
당연히 안됩니다
이 차량을 빌려 줄 수 없습니다
빌려주게, 그리핀 요원
- 그리고 자네도 이들과 갈 걸세
- 대통령님?
별 차이 없어 보이겠지만
저희에겐 저 사람이 필요 없습니다
감옥에서 사람들을 빼오려면
받을 수 있는 모든 도움이 필요 할 거야
그 말이 맞습니다
타시죠
토마스 요원, 자네가 맡게
블루 팀, 그렇지
방탄 차에 이렇게 크기도 큰데
아주 부드럽게 운전할 수 있군
가브리엘, 작전은 충분히 효과를 거뒀어
차 돌려서 비행기로 돌아가도록 해
알아 듣겠어?
기관 끼리의 경쟁으로
옳은 일을 하는데 방해가 되지 않게 해요, 릴리안
그거에 대한게 아닌 거
너도 알잖아
델타에 있을 때는 한가지 규칙만 있었죠
모두 집에 가는 것
알고 있었어요!
거기에 심장이 있을 줄 말이죠!
널 위해서 비행기를
계속 잡아 둘 수는 없어
집에 가서 봐요
무슨 일인지 누가 얘기 좀 해줄래요?
그냥 파나마 같은 겁니다
단지 이번엔 3명이라는 것 빼구요
이 사람에게 파나마 이야기
안 해줬다고 한 줄 알았는데
저기 들어 갈 방법이 없어요
아무리 당신이라도요
자기들이 무슨 위험을 감수한 건지
알고 있었어요, 우리 모두 그렇잖아요
- 진짜로 못 뚫고 가겠지
- 못 가요
그럼 시리아측에서 우리에게
데리고 오는 건 어때?
무슨 소리예요?
넬슨, 이제 교도소 알람 시스템
교란 시킨 거 멈춰
사실, 있는 한 최대한
알람을 전부 키면 어때?
알았어요
네 알았어요
무슨 짓을 하는 거예요?
소셜 미디어와 시리아 방어 네트워크에
탈옥이 있었다고 알려 주는 겁니다
소셜미디어에 알려 준다니 무슨 말이예요?
워싱턴에 있는 우리 쪽 사람들이
시리아 측에서 우리가
예상한 대로 움직여 준다면
자기들 시설에서 가장 가치 있는
자원을 빼 낼 거라는 거야
또는 벽에 일렬로 세워서
각각 머리에 총알을 박아 넣던지
우리가 지금 떠나면
어차피 죽은 목숨인 사람들이야
움직임이 있습니다
움직임이 있어요
- 타냐 인가?
- 확실합니다
가브리엘, 저들이 죄수들을 이송하고 있어
저 안에 있을거야
저 차에 있어야만 해
이제 계획이 뭔가요, 카우보이?
방탄 차량에 들어 놓은
보험이 어떤 종류 입니까?
가브리엘 안돼요
안전벨트 매
라일리, 이건 미친거야
이런 데 참여 하면 안돼
진정해요
또 진급 할 수도 있어요
- 본 요원..
- 파나마 처럼 말이죠
무슨 소리를 하는 거야?
- 말해요, 리더 말 해줘요
- 뭘 말해?
당신의 벗이 파나마에서 부통령을
살린데에 대한 모든 공로를 가로챈 거 말야
뭐라고?
- 저 사람이 당신 진급을 훔친 거지
- 그건 사실이 아니야
말 해요, 그리프
우리 모두 여기서 죽기 직전인데
진짜 마지막 행동이
또 거짓말이길 바래요?
그렇게 엘리베이터에서 끝난 것 처럼 말이죠
무슨 말인지 안다면 말예요
어떻게 그런 것 까지 전부 아는 거야?
당신이 부통령 부인에게
쓴 편지를 읽었죠
아주 잘 쓴 소설이었어요
약간 수동적인 공격성이었지만
잠깐, 그럼 너 때문에 내가 리더가 못 된거야?
이 개자식!
멈춰!
길은 어딨어요?
살아 남지 못했어요
길은 죽었어요
이리 와요
얼른, 얼른
갑시다
가, 가
얼른, 가
알려드립니다
리무가 방금 도착했어요
젠장, 어디서 운전 하는 법을 배웠어?
시가지 전투 운전 트레이닝이요
높은 위험에서 탈출하는 시나리오였죠
여기는 DL
대통령은 무사하다
- 이륙해도 좋다
- 알겠습니다
저 그거 필요해요
너한테 필요 없어
필요 해요!
엄마 제발요
거기에 들어 있단 말예요
알았어
내가 가져 올게
여기 있으렴
릴리안, 소식은?
방금 시리아 영공을 지나서
워싱턴으로 오는 중이예요
아이를 지키기 위해서
우리가 하는 것들이..
잠깐
무슨 일이야?
CIA에서 수잔 호킨스의
여권을 취소 시켰어요
그리고 미국 시민권을
박탈 했구요
반역자라고 생각 했으니까
그 여자가 누군지 모른다고 말 했어요
이건 요원들을 보내기
한 달도 안 된 걸로 기록이 있는데..
그 여자를 구출 할 계획이었다면
왜 시민권을 박탈 했을까?
집으로 돌려 보낼 의도가 없었으니까요
가브리엘, 이건 살인 임무였어
CIA는 수잔 호킨스를
죽이려고 사람을 보낸 거야
놀랐어요
아이가 크레파스가 필요하다고 해서요
다 괜찮은 가요?
우리가 당신을 찾아서 기쁠 뿐이야
- 수잔 물러서요
- 에밀리 손을 들어요
수잔을 놔 줘요
미쳤어?
비행기에서는 총 쏘면 안돼
그건 제가 못 맞췄을 때 문제가 되죠
이 여자 명사수예요, 에밀리
그녀가 하라는 대로 해요
왜죠, 에밀리?
임무 정지라는 말을 듣기 전까지는
임무를 계속 수행하라고 했으니까
방금 그 여자가 정지라고 한 것 같은데요
피 많이 나네
출혈이 심한 거 아냐?
저 여자가 당신 살려준게 벌써 두번째니
그만 징징 거려
아이러니 한건
저 사람은 또 진급 할 거라는 거지
잘됐네요
저 사람이 너 엿먹인 거 알고 있었지?
그럴 것 같았죠
어쨋든 리더는 되고 싶지 않았을 거야
가치를 따지자면
딱 당신이 있어야 할 곳에 지금 있으니까
실례하네
- 이보게
- 네
계속 생각해 봤는데
한 가지 알 수 없는게 있더군
- 왜 인가?
- 네?
왜 이런 일에 자원을 한 거지?
뇌에 컴퓨터를 심는 것?
가브리엘은 그 일에 대해
이야기 하고 싶어하지 않습니다만
사실은 사랑 때문에 한겁니다
사랑?
나라를 향한 사랑 말입니다
꼭 출마 하는 사람 같군
아닙니다
- 골프 치나?
- 네
그 칩이 골프 치는데 도움을 주나?
그랬으면 합니다
잘됐군, 그럼 한 번 치러 가지
영광입니다
가치있는 것을 따지자면
당신도 정확히 속한 곳에 있어요
고마워
스릴러
이제 둘이 키스 하고
화해 할 시간이야
자네가 다르게 믿고 있다 하더라도
이 임무는 우리가 그 과학자를
구출하지 못했다면
살인 임무가 아니었어
에밀리는 정해진대로 했어
그게 사실이라면
지금쯤 감옥에 있어야 겠군요
자네보고 어떻게 훈육하라고 하지 않으니
나한테도 하지 말게
그리고 이래도 괜찮으시구요?
복잡하네
저 한테는 아닌데요
자네가 우리를 전쟁에서 빼냈어, 릴리안
우리 모두 그것에 감사하네
살려주라
자네의 사건 후 보고서를 읽었어
팀이 인상적이던데
그 보고서는 기밀이야
난 CIA 국장이야
인가 받았어
이거에 관한거라면, 아니야
우리는 제프를 이 일에
참여 시키기로 결정 했어
결정 하셨어요?
누가 우리예요?
대통령
네?
견제와 균형의 원리
그건 무슨 뜻인데요?
자네 요원이 원래 임무에서 부터
우회 한 사실을 알 수 밖에 없었어
농담 하는 거지?
맞아 제프, 그는 다른 쪽도 봐
그 결과로 당신 요원이 풀려났잖아
난 그 칩이 그를 예측 가능하게 해 주리라 보네
그 사람은 즉흥적이야
그게 가브리엘을 선택 한 이유 중에 하나고
그는 사람이야
에밀리 타냐와는 다르게 말이지
즉흥과 불복종 사이는
종이 한장 차이야
잠깐
무슨 일이야?
견제와 균형의 원리
대통령께서는 우리가 가브리엘을
전혀 통제하지 못 할 그 날이 올까
염려하고 계시네
자막 번역 ABBY
http://blog.naver.com/hazef05